---
[category:UI & Customization]

###### [postdate]
# [postlink]Настройка стандартного аватара[/postlink]

{{#unless isPost}}
Стандартное изображение аватара теперь можно настроить.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### <i class="circle">!</i> В этой статье содержится техническая терминология

#### Введение

Стандартный значок остается неизменным с момента запуска FastComments. Рассмотрите величие стандартного значка профиля.

<div class="text-center">
    <img src="https://fastcomments.com/images/unknown-person.png" title="Стандартный значок профиля" alt="Стандартный значок профиля" />
</div>

Однако теперь вы можете его настроить.

#### Без кода

Сначала <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/customize-widget" target="_blank">добавьте или отредактируйте правило настройки</a>. Правила настройки могут применяться как для конкретной страницы, домена, так и для всей учетной записи. Если вы хотите изменить изображение профиля глобально, вы можете оставить поле URL ID пустым.

Прокрутите вниз до раздела "Стандартный аватар".

<img 
    src="/images/fc-customize-default-icon-button.png"
    alt="Настройки FastComments Hackaday"
    class='lozad' />
    
Нажмите кнопку, чтобы загрузить JPG, PNG или GIF размером до 20mb. Он будет изменен до квадратного размера 100px.

#### В коде

Если вы хотите разместить стандартный аватар, и у вас уже есть публичный URL для него, его можно определить в коде, как в приведенном примере.

<div class="code">    window.FastCommentsUI(document.getElementById('fastcomments-widget'), {
        tenantId: 'demo',
        defaultAvatarSrc: 'https://example.com/some-100-x-100-image.png'
    });
</div>

Изображение должно быть квадратным, а его размер должен составлять 100px. Соблюдение этих ограничений обеспечит лучший опыт.

#### Подводя итоги

1. Настройка стандартного изображения профиля затрагивает только ваш сайт. Это не влияет на уведомления по электронной почте или учетные записи пользователей.
2. Комментарии, созданные до этого изменения, могут по-прежнему отображать старое изображение профиля. Если вы изменили стандартный значок профиля и заметили много комментариев на вашем сайте с использованием старого значка профиля, <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/help" target="_blank">сообщите нам</a>.

#### В заключение

Надеемся, что вы нашли этот гид полезным и легким для чтения. Не стесняйтесь комментировать ниже с любыми вопросами.

Удачи!

{{/isPost}}

---